Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/jabber/Webmin_jabber.*.resx
Languages: zh

# index_title
source: Jabber IM Server
zh: Jabber 即时消息服务器

# index_expat
source: Make sure you have the Expat C library and headers installed before trying to install the Perl modules, as they depend upon it and will fail if it is not available.
zh: 在安装Perl模块前确定你已经移动了C 库和安装了头文件，否则会安装失败.

# index_eparse
source: The $1 perl module could not parse your Jabber config file : $2
zh: 当前 $1 perl 模块不能处理您的Jabber配置文件: $2

# index_eversion
source: Webmin only supports Jabber version $2, but the command $3 reported the following version information : $1
zh: Webmin只能支持Jabber版本 $2, 但是命令 $3 报告版本信息为: $1

# index_eversion2
source: Webmin only supports Jabber versions below $2, but the command $3 reported the following version information : $1
zh: Webmin只能支持低于$2 的, 但是命令 $3 报告版本信息为: $1

# index_start
source: Start Jabber Server
zh: 启动Jabber服务器

# index_startmsg
source: Click this button to start the Jabber server on your system. Until it is started, no instant messaging clients will be able to use it.
zh: 点这个按钮启动Jabber服务器.

# index_stop
source: Stop Jabber Server
zh: 停止Jabber服务器

# index_stopmsg
source: Click this button to stop the running Jabber server on your system. No instant messaging clients will be able to use it when it is stopped.
zh: 点这个按钮停止Jabber服务器.

# index_restart
source: Apply Changes
zh: 应用改变

# index_restartmsg
source: Click this button to apply the current configuration by stopping and then re-starting the Jabber server.
zh: 点这个按钮应用当前的配置，Jabber服务器将被重新启动.

# index_comments
source: Warning - your Jabber config file $1 contains comments, which will be removed if any configuration changes are made using this module.
zh: 警告 - 你的Jabber配置文件 $1 包含注释, 在使用当前模块修改配置后这些注释将被移除.

# index_return
source: Jabber menu
zh: Jabber菜单

# index_version
source: Jabber version $1
zh: Jabber 版本QL $1

# general_title
source: General Options
zh: 常规选项

# general_header
source: Global Jabber server options
zh: Jabber服务器全局选项

# general_host
source: Your server's hostname
zh: 服务器的主机名

# general_elog
source: Error log file
zh: 错误日志文件

# general_elogfmt
source: Error log format
zh: 错误日志格式

# general_rlog
source: Access log file
zh: 成功日志文件

# general_rlogfmt
source: Access log format
zh: 成功日志格式

# general_pidfile
source: Process ID file
zh: 进程ID文件

# general_err
source: Failed to save general options
zh: 保存常规选项失败

# general_ehost
source: Missing or invalid server hostname
zh: 丢失或错误的主机名

# general_eelog
source: Missing or invalid error log file
zh: 丢失或错误的错误日志文件

# general_eelogfmt
source: Missing error log format
zh: 丢失错误日志格式

# general_erlog
source: Missing or invalid traffic log file
zh: 丢失或错误的通信日志文件

# general_erlogfmt
source: Missing traffic log format
zh: 丢失或错误的通信日志格式

# general_epidfile
source: Missing or invalid process ID file
zh: 丢失或错误的进程ID文件

# messages_title
source: Messages
zh: 消息

# messages_header
source: Jabber server message for clients
zh: Jabber服务器消息

# messages_wsubject
source: Welcome message subject
zh: 欢迎消息主题

# messages_wbody
source: Welcome message body
zh: 欢迎消息内容

# messages_vcard
source: Server vCard
zh: 服务器vCard

# messages_rinstr
source: Registration instructions
zh: 注册说明

# messages_rnotify
source: Notify admin on registration?
zh: 注册后通知管理员?

# messages_rfields
source: Required registration fields
zh: 必须的注册字段

# messages_vcard2jud
source: Send vCard to Jabber user directory?
zh: 发送vCard到用户目录?

# messages_err
source: Failed to save messages
zh: 保存消息失败

# messages_evcard
source: Invalid vCard XML : $1
zh: 错误的 vCard XML : $1

# messages_etag
source: Server vCard XML does not start with &lt;vCard&gt;
zh: 服务器 vCard XML 不能使用 &lt;vCard&gt; 启动;

# modules_title
source: Jabber Modules
zh: Jabber 模块

# modules_desc
source: The modules listed below are used in order to process messages received by the Jabber session manager. You should only change this list if you know what you are doing.
zh: 显示的模块列表被Jabber消息管理器用来处理消息. 只有在你确实知道自己在做什么的情况下才能改动它们.

# modules_header
source: Jabber server session manager modules
zh: Jabber服务器消息管理器模块

# modules_mod
source: Module name
zh: 模块名称

# modules_so
source: Shared library
zh: 共享库

# modules_err
source: Failed to save Jabber modules
zh: 保存Jabber模块失败

# modules_emod
source: '$1' is not a valid module name
zh: '$1' 不是一个有效的模块名称

# modules_eso
source: Shared library '$1' does not exist
zh: 共享库'$1' 不存在

# karma_title
source: Karma Traffic Control
zh: Karma 通信控制

# karma_header
source: Traffic rate control options
zh: 通信速率控制选项

# karma_rate
source: Excessive connection handling
zh: 额外连接处理

# karma_rate_def
source: Disabled
zh: 关闭

# karma_rate_sel
source: Block client for $2 seconds after $1 connections
zh: 在 $1连接后阻塞用户 $2 秒

source: Karma mode
zh: Karma 模式

# karma_none
source: No limits
zh: 不限制

# karma_low
source: Low traffic limits
zh: 低通信限制

# karma_medium
source: Medium traffic limits
zh: 中等通信限制

# karma_high
source: High traffic limits
zh: 高通信限制

# karma_sel
source: Use settings selected below ..
zh: 选择使用下面的设置 ..

# karma_heartbeat
source: Period length in seconds (<tt>heartbeat</tt>)
zh: 周期长度 秒 (<tt>心跳</tt>)

# karma_init
source: Initialization periods (<tt>init</tt>)
zh: 初始化周期 (<tt>init</tt>)

# karma_max
source: Karma maximum (<tt>max</tt>)
zh: Karma 最大 (<tt>max</tt>)

# karma_inc
source: Karma increment (<tt>inc</tt>)
zh: Karma 增大 (<tt>inc</tt>)

# karma_dec
source: Karma decrement (<tt>dec</tt>)
zh: Karma 减少 (<tt>dec</tt>)

# karma_penalty
source: Penalty periods (<tt>penalty</tt>)
zh: 处罚周期 (<tt>penalty</tt>)

# karma_restore
source: Burst restore periods (<tt>restore</tt>)
zh: 爆发恢复周期 (<tt>restore</tt>)

# karma_err
source: Failed to save karma options
zh: 保存 karma 选项失败

# karma_eheartbeat
source: Missing or invalid period length
zh: 丢失或错误的周期长度

# karma_einit
source: Missing or invalid initialization periods
zh: 丢失或错误的初始化周期

# karma_emax
source: Missing or invalid karma maximum
zh: 丢失或错误的Karma 最大

# karma_einc
source: Missing or invalid karma increment
zh: 丢失或错误的Karma 增大

# karma_edec
source: Missing or invalid karma decrement
zh: 丢失或错误的Karma 减少

# karma_epenalty
source: Missing or invalid penalty periods
zh: 丢失或错误的处罚周期

# karma_erestore
source: Missing or invalid restore periods
zh: 丢失或错误的爆发恢复周期

# karma_epoints
source: Missing or invalid number of connections
zh: 丢失或错误的连接数值

# karma_etime
source: Missing or invalid time to block for
zh: 丢失或错误的阻塞时间

# ips_title
source: IP Access Control
zh: IP 权限控制

# ips_header
source: Jabber server IP access control
zh: Jabber服务器 IP 权限控制

# ips_allow
source: Allowed client IPs
zh: 允许客户 IPs

# ips_all
source: All addresses
zh: 所有地址

# ips_deny
source: Denied client IPs
zh: 拒绝客户 IPs

# ips_none
source: None
zh: 没有

# ips_sel
source: Listed addresses/netmasks ..
zh: 列表 地址/子网掩码 ..

# ips_err
source: Failed to save IP access control
zh: 保存IP 权限控制失败

# ips_eaddr
source: '$1' is not a valid IP address or IP address/netmask
zh: '$1' 不是一个有效的IP地址或IP地址/子网掩码

# file_title
source: Edit Config File
zh: 编辑配置文件

# file_desc
source: Use the form below to edit the Jabber config file directly. This should only be done if you understand the XML configuration format.
zh: 使用这个页面直接编辑Jabber配置文件. 只有在理解XML配置文件格式的情况下才可以这样做，否则注定完蛋.

# file_header
source: Edit Jabber configuration file
zh: 编辑Jabber配置文件

# file_err
source: Failed to save config file
zh: 保存配置文件失败

# admin_title
source: Administrative Users
zh: 管理员用户

# admin_header
source: Server adminstration users
zh: 服务器管理员用户

# admin_read
source: Read access admins
zh: 只读权限管理员

# admin_write
source: Write access admins
zh: 可写权限管理员

# admin_reply
source: Autoreply to admin messages?
zh: 自动转发到管理员消息?

# admin_rsubject
source: Autoreply subject
zh: 自动转发主题

# admin_rbody
source: Autoreply message
zh: 自动转发内容

# filter_title
source: User Filters
zh: 用户过滤

# filter_header
source: User filter permissions
zh: 用户过滤许可

# filter_max
source: Maximum filter rules
zh: 最大过滤规则

# filter_conds
source: Allowed filter conditions
zh: 允许过滤条件

# filter_acts
source: Allowed filter actions
zh: 允许过滤动作

# restart_err
source: Failed to apply changes
zh: 应用改变失败

# stop_err
source: Failed to stop Jabber
zh: 停止Jabber失败

# stop_epid
source: Failed to find Jabber process
zh: 查找Jabber进程失败

# start_err
source: Failed to start Jabber
zh: 启动Jabber失败
